# Lecture plan

---
   1. in the process of writing ...

---

Conditions of the problem (in Russian):
---
`A`

[Link](https://informatics.msk.ru/mod/statements/view.php?id=253#1)
---
`B`

Напишите программу, которая вычисляет N! — произведение всех натуральных чисел от 1 до N с помощью рекурсии.


**Формат входных данных**

Вводится единственное число N — натуральное, не превосходит 20.


**Формат выходных данных**

Выведите полученное значение N!

---
`C`

[Link](https://informatics.msk.ru/mod/statements/view.php?chapterid=111830#1)
---
`D`


Напишите программу, которая принимает на вход натуральное число n и выводит все подмножества множества, состоящего из n первых букв латинского алфавита (кроме пустого подмножества).

Примечание: Количество подмножеств n-элементного множества равно `2^n` (включая пустое подмножество).


**Формат входных данных**
Программа получает на вход одно натуральное число 
n (n≤18).

**Формат выходных данных**
Программа должна вывести все подмножества (кроме пустого), каждое в отдельной строке.

---
`E`

[Link](https://informatics.msk.ru/mod/statements/view.php?chapterid=111599#1)
---
`F`

Зачет по предмету «Advanced C++» проходит аналогично телеигре «Поле чудес». Вам задают теоретический вопрос, после чего вы по буквам угадываете правильный ответ.

Формально правила зачета выглядят следующим образом:

   - Лев Довжик задает вопрос, на который есть единственный верный ответ — слово из маленьких латинских букв.

   - Студент называет букву, которая, как он считает, должна присутствовать в правильном ответе.

   - Если в ответе действительно есть такая буква, Лев сообщает студенту все позиции в ответе, на которых эта буква встречается, после чего студент снова называет новую букву, и так далее.

   - Экзамен заканчивается либо когда студент называет букву, которой нет в ответе (тогда студент не закрывает предмет), либо когда слово-ответ целиком угадано (тогда экзамен успешно сдан).

Известно, что все ответы на вопросы экзамена имеют длину ровно m. Гриша, будучи прилежным студентом, заранее выучил список всех n возможных терминов из языка C++ длины m, и теперь задается вопросом — сможет ли он гарантированно сдать экзамен независимо от того, какой из этих n терминов будет ответом на вопрос Льва.


**Формат входных данных**

В первой строке даны два числа m и n — длина ответа на вопрос и количество возможных правильных ответов (1≤m≤106; 1≤n≤105).

В следующих n строках даны различные слова длины ровно m, состоящие из строчных латинских букв. Гарантируется, что суммарная длина всех слов не превышает 10^6.

**Формат выходных данных**

Выведите «YES», если Гриша может гарантированно сдать экзамен, и «NO» иначе.

---
`G`

[Link](https://site.ada.edu.az/~medv/acm/Docs%20e-olimp/Volume%2055/5491.htm)
---
